O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Toki-sama, acabámos de ser
informados de que o Oden-sama morreu.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Dizem que os seus últimos
momentos foram gloriosos.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Toki, o meu fim está próximo.
Se não conseguir vencê-lo,
vai demorar muito tempo até que
apareça alguém capaz de derrotar o Kaidou.
Daqui a vinte anos,
provavelmente eclodirá uma guerra que dividirá em dois os mares de todo o mundo.
Ou seja, daqui a vinte anos,
os protagonistas dessa guerra
virão para o Novo Mundo.
Serão eles a
derrubar o Kaidou.
O País de Wano cairia
num longo inverno.
Toki, quero que uses o teu poder...
...se eu morrer.
Deixo-te a Enma e a Ame
no Habakiri.
Entrega as minhas espadas
aos nossos filhos.
Acho perigoso usarem
espadas tão cedo.
Hã?
Não estás triste?
Vão executar-me.
Mas tu não vais morrer, pois não?
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Esta é a minha mulher!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Se eu chorar, vais
rir-te de mim, não vais?
Não somos o teu ponto fraco.
Oden-san, por favor,
quero que observes o futuro
que virá daqui a vinte anos.
Desenrola o mapa sem fim...
...e vai para o sítio sem limites.
Iça bem alto a vela para zarpar...
...e navega pelos ventos.
Se tens determinação, não desistas.
Não vou recuar.
Edição
Feeso
Gigglebot
Sewil
Edição
Feeso
Gigglebot
Sewil
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Controlo de qualidade
Fedew
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
PhosCity
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Olha, tens companheiros.
Maestro musical
Halee
Olha, tens companheiros.
Maestro musical
Halee
Não precisas de fingir que és forte.
Gráficos
Datenshi
Não precisas de fingir que és forte.
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de legendas
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
Gordingus
Lil T
Pollychan
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
Timing
FJATP
Gab
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
vá lá, enfrenta a situação.
Vai correr tudo bem.
Os nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrola o mapa sem fim...
...e vai para o sítio sem limites.
Sê corajoso e dá esse passo.
Não pares de sonhar.
Desenrola o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continua a lutar.
Sê "tu mesmo"...
...e assim conseguirás, não pares de sonhar.
A família Kozuki
Vamos, vamos!
Para, é perigoso, Oden!
Nem mesmo do céu podemos ver tudo.
Assim é o mundo, Momonosuke, Hiyori.
Observem bem, é uma paisagem que
não encontrarão no País de Wano.
É tão brilhante, parece um tesouro.
Um tesouro?
Que curioso descreveres assim!
Era de esperar do meu filho!
Amplia os teus conhecimentos, Momonosuke.
Vou ensinar-te tudo o que sei.
De que tipo de raparigas gostas?
Não vás tão depressa!
Corta as pessoas como se
fossem chikuwa, Momonosuke!
Não ensines isso!
Melhoraste muito, Hiyori!
Gosto dessa música.
Gostas?
Chama-se Tsukihime.
Vou melhorar mais.
Que música linda.
Toca-a no meu funeral.
Ei, Momo, não faças
a tua irmã chorar!
Foste tu que a fizeste chorar!
Hã?
Pelo que eu disse antes?
Desculpa, era a brincar.
A sério?
Não vou morrer.
Como é o mundo lá fora?
Em poucas palavras,
foi a melhor aventura de todas.
Visitaste Zou?
Sim, claro.
O clã Kozuki e Zou estão unidos por um forte vínculo que perdura através da história.
Os minks são fortes guerreiros.
Não se esqueçam disso.
Se precisarem, vão para Zou.
De certeza que vos ajudarão muito.
Oden-sama, e quando
isso seria necessário?
Bom, quando for necessário.
Conto convosco os dois.
Fazes-me corar.
Vamos trabalhar ainda mais, gato.
Acalmem-se, por favor.
Arranjei isto para vocês.
Uau!
Pelo futuro do país,
vocês têm de sobreviver!
Obrigado, Shinobu!
Ajudaste-nos muito!
Não, não foi nada.
Vamos para Kuri, ao Castelo Oden.
Em frente!
Sim!
Ei, Kin-sama...
Hã?
Permite-me tornar-me
um servo dos Kozuki?
Todos nós nos juntámos
por decisão própria.
Isso é contigo.
Sim!
Encontrei-os, estão aqui!
Matem os descendentes
dos Kozuki!
Kiku!
Sim!
Cala-te!
O quê?
Preocupas-te com os
inimigos, hã, traidor?!
És tu o espião de quem
o Kaidou falava, cão?
Não chateies!
A culpa é tua por
provocares o Kaidou e o Orochi!
Ou seja, mataste o Oden-sama!
O que disseste?
Eu guio-os até Zou!
Se depender de ti, morremos todos antes de chegar a Zou!
Inuarashi, Nekomamushi!
Já chega!
Cãozinho, gatinho!
Que idiotas!
Solta-me!
O que é isto?
Não vão ajudá-los!
Não há tempo!
São muitos inimigos!
Ajuda-me, Ashura!
Sim!
Denjiro, Ashura!
Vou ajudar!
Corram!
Rumo ao Castelo Oden!
Disparar flechas de fogo!
Mãe...
Não se preocupem,
vou garantir que fujam.
Há uma maneira.
Mãe!
Como te chamas?
Estou a cair!
Tenho medo, é muito alto!
Eu vou morrer!
O teu pai era o governante tolo.
A tua morte porá fim aos Kozuki.
Estás enganado!
O teu pai é um grande
homem e tu serás...
O meu pai era um grande samurai!
E eu sou...
...quem governará este país...
...algum dia!
Palavras vazias e o sonho
que alguém te contou.
Não sabia que eras tão novo.
Pai!
Alguém me ajude!
Perdi o interesse.
Não acredito que
este seja o filho do Oden.
Morre queimado
com o castelo!
Lamento muito!
Estávamos lá e permitimos que diante dos nossos olhos, o Oden-sama fosse...!
Levantem a cabeça.
Toki-sama, este sítio é perigoso!
Fujamos!
Eu vou ficar.
Não faça isso!
Saia daqui connosco!
Toki-sama, vamos protegê-la
enquanto estivermos vivos!
Toki-sama!
Fujam para o futuro.
Hã?
Para o futuro?
Não a deixem escapar!
Matem-na!
Raios!
Toki, também estás
à procura, não é?
Há oitocentos anos que procuras
o dia em que o mundo vai mudar.
Nesse caso, salta vinte
anos para o futuro.
O que procuras...
Hoje ficas sem jantar, Oden-san.
O quê?
Bom, não tenho dinheiro,
por isso era de esperar.
Não é por isso!
O quê?
Não te estou a perceber.
Acabaste de me dizer
uma coisa horrível!
KURI, CIDADE
BAKURA
Tenho medo, avó.
Esta noite é diferente.
Estamos perdidos...
Receberemos o castigo divino...
...por não confiarmos nos
Kozuki nem no Oden-sama.
Começará uma noite sem fim.
Oden-san, eu fugi do passado.
Sempre pensei...
...que se saltasse para o futuro,
alguém apareceria...
Toki-sama!
És a lua que ignora o alvorecer.
Que o teu propósito seja cumprido...
E lança nove sombras,
na noite enluarada de 20 anos
para que então descubras
o brilho do alvorecer!
Oden-san...
Eu disse para deixarem a água ferver!
Já está a ferver, Orochi-sama.
Não está!
Está fria!
Que frio...
Queima!
Orochi-sama, já está a arder!
Vai queimar!
Cala a boca!
Tenho frio!
Não consigo parar de tremer!
Tragam-me os ossos dos samurais
que serviam os Kozuki!
Porque não os encontram?
Eu quero provas de
que estão mortos!
Vinte anos?
Toki-sama,
eles estão vivos?
Princesa, esta é a dança do kappa.
Ei, tu!
Estás todo sujo, hã!
És mesmo da capital?
Ei, espera, por favor!
És muito forte.
De onde és?
Seremos teus subordinados!
Como te chamas?
O meu nome?
Vamos ver...
Kyoshiro.
KYOSHIRO
Então vocês são
da família Kyoshiro.
Isso mesmo.
Levanta a cabeça.
Conheço a tua reputação.
Interessar-te-ia ser
meu guarda-costas?
Seria uma honra, Orochi-sama.
Hã?
Muito bem, muito bem!
Excelente!
Além disso, dinheiro,
mulheres ou soldados...
Posso fornecer
tudo o que precisares.
Não tenho objeção alguma!
Ele é habilidoso demais
para ser verdade!
Quem é este homem?
É muito astuto e também forte.
Apareceu o sucessor do chefe Hyogoro!
A família Kyoshiro
domina agora a capital.
Mas tem um ponto fraco.
Sim, parece sempre cheio de sono.
Por isso lhe chamam
Kyoshiro, o Sonolento.
Talvez se divirta muito à noite.
É o Ushimitsu Kozou!
Roubou o dinheiro do armazém!
USHIMITSU KOZOU
Hiyori-sama!
Princesa, para onde foi?!
Chefe!
Está uma menina bonita à entrada.
Deve ser uma órfã
que se infiltrou na capital.
A coitada está a morrer de fome.
Deve ser difícil de entender.
O quê?
És tu, Denjiro?
Isso mesmo, Hiyori-sama.
Denjiro...
Percebi, foi o Kawamatsu, não foi?
Um demónio chamado ira
atormenta-me o rosto.
Tanto que nem mesmo o Kin'emon
e os outros me reconheceriam.
É exatamente o que queremos!
Até que chegue o dia
da batalha decisiva,
peço-lhe que não fale de mim a ninguém,
nem sequer aos nossos aliados.
A partir de hoje, serei eu a
protegê-la no lugar do Kawamatsu.
Apresente-se como Komurasaki, por favor.
Tome isto, Ushimitsu-san.
Recebi dinheiro outra vez.
Outra imprudência...
Vou distribuí-lo em Ebisu.
Muito bem!
Ouça, como já disse muitas vezes,
leve sangue falso por baixo do
quimono todos os dias.
O Orochi está apaixonado por si,
mas não sabe que é
filha do Oden-sama!
Deve ser difícil, não é?
Em caso de emergência, terei de
matá-la para a afastar do Orochi.
Faremos os habitantes da Capital das Flores acreditar que a Komurasaki morreu.
Falta pouco, eu fico bem.
Já estão quase completos vinte anos.
Assim, voltamos ao presente.
Alguns meses antes do ataque que o Luffy fará na noite do Festival do Fogo.
ALGUNS MESES
ANTES DO
FESTIVAL
DO FOGO
Chegaram!
Os fantasmas a sério chegaram!
O poder da Toki era real!
Kin'emon, Kanjuro, Raizou,
Kikunojo e Momonosuke...
Os cinco!
Viajaram no tempo desde
aquele dia há vinte anos!
Esse poder existe mesmo?
Escaparam daquele
castelo em chamas?
Não será uma
mentira para te assustar?
Olha, olha esta carta!
Olha bem!
Não parem de vigiar a costa!
Vão tentar fugir do país!
Sim!
Mas não os matem.
Vamos aproveitar que estão vivos...
Quero perguntar algo aos sobreviventes dos Kozuki agora que passaram vinte anos.
De qualquer forma, o teu espião
é muito bom, hã?
Ouve, é um homem de confiança.
Nasceu e cresceu
num grupo de teatro,
mas, certo dia,
devido à perseguição que houve no País de Wano, perdeu os pais em pleno espetáculo.
São familiares do
assassino de Daimyos!
Eles merecem!
Sim!
Sobreviveu a interpretar personagens!
És descendente do clã dos Kurozumi?
Isso mesmo!
Matei aqueles que
assassinaram os teus pais!
Mas a vingança só está a começar!
Vive como se fosses mesmo
um servo dos Kozuki...
...e, sem que ninguém saiba, morre também como um servo dos Kozuki!
Tens um papel-chave
nesta grande obra!
Consegues interpretá-lo?
Eu andava à procura de um sítio para morrer.
O único prazer dele é
transformar-se em alguém diferente.
Sempre que eu ia ao Castelo Oden
pedir dinheiro emprestado,
dava-me o dobro do que eu pedia.
Foi esse dinheiro que permitiu
que eu me aliasse a ti.
De certeza que a informação confidencial sobre o ataque que o governante tolo do Oden faria te foi útil.
A loucura dele chega a tal ponto...
...que estava disposto a morrer...
...com o Oden e os outros na execução.
Não tem opinião própria.
A menos que eu o detenha, continuará a viver como um seguidor dos Kozuki...
...e a enviar-nos todas as
informações que souber...
...de um modo assustadoramente leal.
CAPITAL DAS
FLORES,
NA ATUALIDADE
A lenda daquele samurai
entrou para a história.
Já passaram vinte anos desde
a morte dilacerante de Kozuki Oden.
Esta é a história da inimizade
entre os Kozuki e os Kurozumi...
...e também do pirata Kaidou.
Para realizar o desejo de
Kozuki Oden de abrir as fronteiras,
os samurais viajaram
vinte anos para o futuro.
Durante meses, arriscaram a vida
a recrutar aliados.
A insistência deles valeu a pena...
...e conseguiram reunir
quatro mil e duzentos aliados.
As armas e os navios estão prontos!
Hoje, os soldados que
participarão na invasão...
...reúnem-se no Porto Tokage ao
pôr do sol antes do Festival do Fogo.
Rumo a Onigashima!
Vamos dar um pontapé no rabo...
...do Kaidou!
Sim!
Bem, era para ser assim.
Não façam isso!
Apanhar aquele barco é o
mesmo que suicidarem-se!
Se perdermos esta oportunidade,
teremos de esperar mais um ano,
e todo o exército do Kaidou
virá caçar os rebeldes.
Não vão!
Proíbo-vos de ir!
Kin'emon, Ashura!
Kanjuro, Raizou, Kiku!
Kawamatsu!
Inuarashi!
Nenhum dos quatro mil e duzentos soldados
que deviam vir apareceu...
...e, no porto, há sinais de devastação.
Além disso, há uma tempestade...
...e não há escapatória!
Esperem!
Vão desistir?
Rapazes!
Não vamos desistir, Momonosuke-sama!
Aproveitamos que somos
poucos e infiltramo-nos...
Assim, poderemos cortar o Kaidou
sem que ninguém perceba.
Enquanto houver vida,
não nos renderemos.
Isto não é normal!
Significa que alguém
denunciou o nosso plano...
...outra vez!
Tenho a certeza de que todos
pensámos o mesmo.
Recusei-me a acreditar,
mas é provável que um
de nós seja um traidor.
Para ser sincero, eu
já não quero saber.
Kin-sama, não és assim!
Temos de encontrar o espião,
acabar com ele e seguir em frente!
Se não, não poderemos avançar!
Duvido que ele confesse!
A Kiku tem razão, Kin.
Kin, vamos esclarecer tudo!
Revelando que era eu!
Kanjuro?
Não é hora para piadas!
Quase morremos fervidos!
Exato!
Se eu tivesse morrido, teria sido
um final digno para a minha representação.
Um dos Nove Bainhas Vermelhas...
Kanjuro, a Chuva da Noite,
que jurou lealdade ao Oden.
Esse homem nunca existiu.
Partilhámos alegrias e tristezas,
e conquistei a vossa confiança.
Não odiava nem queria
magoar ninguém.
Tudo o que fiz foi partilhar
informações com o Orochi-sama.
Estás a dizer que, desde o
início, foi tudo uma farsa?
Porque fizeste isso?
O meu verdadeiro nome é...
...Kurozumi Kanjuro.
Não é motivo suficiente?
O primeiro plano não foi denunciado...
...pelos subordinados do Law.
O Yasuie resolveu-o brilhantemente...
...sacrificando a vida para que
pudessem mudar o local do encontro.
Como era de esperar dele.
Mas a morte dele foi em vão,
pois acabei por descobrir o novo local.
Quando o Jack apareceu em Zou, onde
não se pode chegar sem uma Vivre Card,
achaste estranho, não foi, Inuarashi?
Porque não suspeitaram?
Porque não suspeitaram dos vossos
antes que isso acontecesse?
Vocês sempre notaram
que tudo era suspeito!
Ei, é verdade.
Tal como o Orochi-sama disse, há um grupo de pessoas a ir para Onigashima num bote.
Que ridículo!
Não acredito!
São os Bainhas Vermelhas daquela época!
E um deles é o nosso espião!
És tu?
Exatamente.
Kanjuro!
Como ator, teria sido um prazer...
...morrer aqui convosco
sem ter dito nada,
mas o Orochi-sama recusou.
Disse que eu fiz um bom trabalho e que a peça tinha terminado.
"Traz o Momonosuke para Onigashima".
Kin'emon!
Momonosuke-sama!
Como é que o Kanjuro chegou ao porto?
Então, isto é...
Um desenho?
O Kanjuro que conhecemos não é capaz de desenhar algo deste nível.
Meu Deus, malta!
Como podem dormir
numa hora destas?!
Caramba!
O navio já está reparado?
Comi e dormi, e agora sinto-me
mais forte do que nunca!
O quê?
Fogo!
Não pode ser!
Desculpem o atraso!
E aquele navio?
Não tínhamos afundado
todos os navios inimigos?
Está algo no mar!
Sair nesse barco no
meio da tempestade...
São burros ou quê?
Hã?
Mas é...
Não subestimem o mar, samurais!
Ei!
Agora está do outro lado!
Vi um grande número de barcos e samurais a reunir-se no outro porto.
Perguntava-me quem seriam.
Este é...!
Estavam a atrapalhar,
por isso pensei em afundá-los!
Luffy-dono, estão todos bem?
Então vieste, desgrenhado!
Chapéu de Palha, não deixarei que sejas
tu a levar a cabeça do Kaidou!
Que raio se está aqui a passar?
Eu não sabia nada disto!
Luffy!
Não foi isso que nos disseram!
Só nos disseram para
afundar os samurais do barco!
Mas são piratas!
São os tipos da Pior Geração que
supostamente estavam presos!
Malditos!
A intimidar um barquito
cheio de samurais?
Se querem lutar no mar,
que seja contra piratas!